도착했구만
준비됐지?
카스타미어의 비!
귀 먹었냐, 병신아?
어떻게 한 번을 못 맞추냐
잘 들어, 병신아
곰과 처녀!
귀 뚫린 놈이 있었구만!
좆이 쥐좆만해서 그렇지
전에 바지 벗은 거 보고
고잔 줄 알았다니까!
너희도 봤잖아
껍데기에서 머리 내민
새끼 달팽이 같다고
아침에 애 울더라
그것 때문에 깼다고
듣냐?
네
뭐 할 말 없어?
잠 깨워서 미안해요
안 미안한 것 같은데?
애 조용히 시켜라
내가 나서기 전에
애한테 손 대지 마요
좆만한 야인년이..
야인놈들이랑 있을 것이지
듣냐?
- 입 다물어요
- 뭐라?
부엉이 소리다
멍청한 년아
아니에요
거기 두지 말걸..
- 이렇게 될 줄 몰랐잖아
- 이렇게 될 줄 알았어야 했어
인근 마을을 약탈하고 있었잖아
형제들이 학살당하는데
우린 여기 처박혀있기나 하고
검은 성에서 대기하라는
명을 받았잖아
그럼 이래도 좋다는 거냐?
블랙잭, 켁스, 멀리가
규정을 어겨서 토막났어?
누가 좋대?
걔들이 거기 간 게
문제란 말이야
우린 인류의 영토를
수호하기로 서약했어
길리는 나 때문에 죽었어
그런데 몰스 타운조차
수호하지 못하다니
야인들을 추적할 순 없어
놈들이 바라는 거니까
아기 샘도..
내 손으로 죽인 거나 다름없어
어디 숨었을지도 몰라
난 너희도 다 죽은 줄 알았어
모르몬트 사령관이랑
북부로 가서 아무도 안 돌아오니까
한참이나 말이야
결국 돌아왔잖아
크래스터도 버틴 여자야
내가 본 최악의
인간 쓰레기 말이지
장벽까지 먼 길도 버텼어
백귀한테도 안 죽었다고
빠져나왔을 거야
그럴지도 몰라
몰스 타운이 습격당했다면
다음은 우리야
만스군은 가까이 있어
10만 명이야
우린 한 105명 남았나?
블랙잭, 켁스, 멀리도 센 거지?
102명이네
102명으로 10만 명을 어떻게 막지?
마지막에 죽는 놈이
우리 화장해 주기로 하자
이 생이 끝나면..
되살아나고 싶진 않으니까
널 훔쳐본 것 같니?
훔쳐본 건 아닙니다
도스락인은 외지인들이
알몸을 창피해하는 걸 이해 못 해
온 부족민이 보는 야외에서도
잠자리를 가지곤 하거든
그렇습니다
하지만 넌 도스락인이 아니지
아니죠
별 상관 없지 않니?
회색벌레도 별 흥미 없을 거고
거세병은 네 몸에 신경 안 써
흥미를 보였습니다
응?
흥미를 보인 것 같아요
노예상들은 거세할 때
전부 제거하지 않니?
전부요?
그..
기둥이랑 돌멩이 말이야
모르겠습니다
궁금하지 않아?
궁금합니다
미산데
사과하러 왔소
사과할 것 없어요
공연히 겁먹지 않았을까 걱정이오
아니에요
네가 공용어 가르쳐준 거..
내한테 값지다
- 나한테요
- 나한테
값지다는 표현은
가르친 적 없을 텐데요
안달족의 조라가
내한테 가르쳤다
나한테 가르쳐줬다
부모님께서 지어주신
이름 기억해요?
아무것도 기억 안 난다
그냥 거세병이다
거세당할 때..
기억해요?
유감이에요
그런 일을 겪어서 유감이에요
왜? 왜 유감이야?
어린애가 겪기엔
끔찍한 일이니까요
노예상이 거세 안 했으면
난 거세병 아니다
폭풍의 딸 대너리스가
노예상을 죽일 때
긍지의 광장에
있지도 않았을 거다
거세병 지휘관이
되지도 못했을 거다
나스 섬의 미산데도
못 만났을 거다
미안하다
오늘 일
회색벌레
날 봐줘서 기뻤어요
마찬가지요
크라켄이라..
바다에선 막강하지
뭍으로 끌어내면
뼈가 없잖아?
잘난 자기 무게에 못 이겨
무너져버리지
자기들도 알겠지?
머리가 잘 돌아가진 않나봐
가면 뭐라고 말하랬지?
전 테온 그레이조이라고요
발론의 아들이고
강철군도의 후계자입니다
- 실제론 누구지?
- 전 구린내입니다
확실해?
보기엔 귀족 같은데?
위용있고, 긍지있고..
전 구린냅니다
언제까지?
평생이요
- 평생
- 그렇지
썩어 문드러질 때까지
네가 누군지 기억하고
착각하지 마라
모트 케일린으로 가자
정지!
누구냐?
난 케닝이오
이 주둔지 지휘관이오
테온 그레이조이라 했소?
그렇다
그 말을 어떻게 믿지?
난 발론 그레이조이의 아들로
파이크에서 태어났소
셋째이자 살아있는
유일한 아들이오
난 귀관의 왕자다
익사한 신께 맹세한다
죽은 이는 죽지 않으니
당신이 왕자라면
어째서 볼튼 군과
함께 온 거요?
윈터펠에서 볼튼 공에게
포로로 잡혔다
볼튼 공은 귀군과
협상하라 날 보냈다
볼튼 공이 원하는 게 뭐요?
귀군은 병마에 시달리고
수적으로도 심각한 열세다
바다에서 수백 리 떨어져있다
볼튼 공은 이 요새를 포기하면
귀군을 살려주겠다 약속했다
그리하면 나에게 한 것처럼
귀군을 공정하게 대할 것이다
암석해안까지 조용히
보내 줄 것이다
투항하라고?
내 부친이자 귀관의 왕은
로버트 바라티언에게
오래전에 투항했다
무릎 꿇는 모습을 직접 봤다
부끄러운 일이 아니다
부친께서도 귀관처럼
명예롭게 싸우셨다
부끄러운 일이 아니고
명예롭게 싸웠다고
미안한데 잘 못 들었다
부끄러운 일이 아니고
명예롭게 싸웠다고
패배한 개나 그딴 소릴 하지
아니면 계집년이나
너 계집애냐?
넌 상황을..
강철인은 투항하지 않는다
구린내.. 내 이름은 구린내..
가서 네 주인님께 전해라
테온 그레이조이인지 나부랭인지
제 이름은 구린내..
뭐라고 중얼대는 거냐
전 구린내입니다
구린내
항복하면 살려준다고?
이 서신에 그렇게
적혀있는 겁니까?
백기를 들고 성문을 열면
고향에 갈 수 있다
설마 내가 보내줄 거라고
생각한 건 아니지?
요샌 껍질 벗기는
문화가 사라졌단 말이지
안타깝지만 사실이야
전통은 중요한 거라고
역사를 잊고 어찌 살겠니?
- 그치?
- 그렇습니다
이제 집에 가는 겁니까?
그럴 거야
새로운 집으로
외국인 혼혈로 알고 있네
증조부께서 브라보스인이셨습니다
모든 선조가 결국
외지에서 오지 않았겠습니까
우리 선조는 수천 년 전에
베일에 정착했네
이후 지금까지
침략자를 막아왔지
베일의 아름다움에 비견할 것은
베일 가문의 고결함 뿐이죠
아린 부인이 누차 말하길
공께서 지켜주셨다 하더군요.
로이스 공
난 아린 부인에게
귀공에 대해 들은 바 없네
허나 굳이 아린 부인에게
들을 필요는 없지
사채업자에, 포주에
타이윈 라니스터 신발을
하도 핥아대서
- 혓바닥이 까맣지 않은 게 신기하다지
- 실례지만..
존 아린이 귀공을 재무관으로
임명할 때 아무도 상관하지 않았네
원래 지저분한 자리니까
지저분한 사람에게
못 맡길 것 있나?
하지만 자네가 여기까지
기어들어와서
아린 부인에게 알랑댄단
소식을 들으니..
아린 부인이 초대한 겁니다
어릴 적부터 친분이 있습니다
자네들 관계는 잘 아네
아린 부인의 취향은
본인 문제이지만
아린 부인의 사망은
우리 문제일세
물론입니다, 부인의 자살로
우리 모두 가슴이 미어지죠
아린 부인이 괴팍한 건
모두가 알지만, 자살이라니?
자기 아들을 끔찍이 아끼건만
아들을 버리고
자살했을 리 없네
묘하게도 자네가 와서
아린 부인과 혼인한 며칠 새에
아린 부인이 달의 문으로
추락했단 말이지
부인은 본디 감성적이었습니다
우리처럼 잔혹한 세상을
견뎌내지 못할 성격이었죠
목격자인 소녀가 있다 들었네
자네 조카라지
학식도 없고
모자란 아입니다
별 도움이 안 될 것으로 아룁니다
얘기해보겠네
- 데려오겠습니다
- 그럴 필요 없네
언질 없이 바로
증언을 듣고 싶으니
가까이 오거라
우리도, 베일리쉬 공도
두려워할 것 없다
여기 있는 베일리쉬 공이
네 삼촌이냐?
네 이름이 알레인 맞느냐?
베일리쉬 공이 없는 게
말하기 더 편하려나?
- 부인..
- 자네에게 물은 거 아니네
- 이대로도 좋습니다
- 크게 말하거라, 무슨 생쥐도 아니고
네가 본 대로 말하거라
죄송해요, 베일리쉬 공
진실을 말해야겠어요
전부 말씀드리겠습니다
그러려무나, 알레인
남김 없이 말해라
제 이름은 알레인이 아닙니다
산사 스타크입니다
에다드 스타크 공의 장녀입니다
로이스 공은 윈터펠에
오셨을 때 뵀습니다
아드님인 웨이마 경을
장벽까지 호위하셨죠
산사 스타크라고?
내 면전에 대고 거짓말을 한 거냐?
베일리쉬 공은
많은 거짓말을 했습니다
모두 절 지키지 위해서에요
아버님이 처형된 후로
전 킹스랜딩에
볼모로 잡혀있었습니다
조프리의 장난감으로
고문당하고
서세이 왕대비의
학대를 받았습니다
절 때리고
모욕하고
꼬마악마와 혼인시켰습니다
킹스랜딩엔
믿을 사람이 없었습니다
단 한 명만 빼고요
베일리쉬 공이
절 구해줬습니다
절 탈출시켰습니다
이곳 이어리라면
안전할 것을 알고 있었습니다
제 혈육 라이사 이모가 있으니까요
어디에나 라니스터의
측근이 있습니다
베일에도요
제 본명을 누구에게도
말하지 말라 했습니다
아가씨의 비밀은 지켜드리리다
자네 부군은 바로
이곳에서 자랐다네
함께 사냥을 곧잘 했었지
좋은 사람이었어
이모는 어떻게 된 건지 말해다오
제 이모를 잘 아실 거라 믿습니다
문제가 있는 분이셨죠
베일리쉬 공을
오래전부터 연모해왔습니다
본인 입으로 말했어요
베일리쉬 공이 8세때
짐보따리 하나 들고
리버런에 왔던 순간부터요
이모는 아린 공을
사랑한 적이 없다고 했습니다
흔히들 그러듯
부친의 명대로 혼인한 겁니다
마침내 베일리쉬 공과
함께할 수 있게 되자
이모는 너무 행복했어요
잠시나마요
이모는 질투심이 많았습니다
베일리쉬 공의 마음이
바뀔까 두려워했어요
젋은 여자에게
달아나지 않을까봐요
그런데..
어느 날 저와
입 맞추는 걸 본 겁니다
산사양..!
그저 뺨에 가볍게
입 맞춘 것뿐입니다
베일리쉬 공은 혼인하셨으니
이제 제 삼촌이시죠
늘 제게 상냥하셨어요
전 이곳에 와서
자유로워진 게 너무 좋았어요
모두 베일리쉬 공 덕분이죠
그런데 이모가 등을 돌린 겁니다
절 저주하고
절 창녀라 불렀어요
절 달의 문으로
내던지겠다고 했습니다
베일리쉬 공이 말리자
공을 때렸어요
더는 살기 싫다고 했어요
이모는 달의 문가로 갔어요
공은 이모를 설득하려 했어요
평생 이모만을
사랑했다고 맹세했어요
그런데 이모가 갑자기
뛰어내리더니..
네 잘못이 아니란다
네 잘못이 아니야
아들 키우는 꼴 보면
뻔하지 않았나
열 살까지 젖을 먹이다니
로이스 공!
지금 같은 때에 그런 말을..
미안하외다
베일리쉬 자네에게도 미안하네
우리가 다소 모질게 대했지
정의를 위하신 거잖습니까
어찌 불평하겠습니까
저도 정의를 바랍니다
자살이면 정의를 행사할
것도 없지 않나요?
라이사야 그렇지만
아들은 다르잖습니까?
불과 20년 전만 해도
베일의 기사들은
존 아린, 네드 스타크, 로버트
바라티언과 기치를 휘날렸습니다
함께 미친 왕과 맞서 싸웠죠
그 이후로 아린, 로이스,
코브레이, 웨인우드
베일의 모든 위대한 가문은
변방에서 지켜만 봐왔죠
주점 싸움 구경하는
소심한 아이처럼요
지금 우리 용맹을 의심하는 건가?
귀공이 어느 편인지
묻는 겁니다
전우 네드 스타크를 처형한
라니스터를 지지하십시까?
라니스터 놈들을
지지할 리가 없잖은가
카틀린이 도와달라는 걸
라이사는 거부했습니다
방관하신 덕분에
타이윈 라니스터는
모든 거점의 경쟁자를
격퇴했습니다
지금 타이윈에게
맞서는 사람이 있습니까?
우리가 누구를
지지하란 말인가?
롭 스타크는 죽었네
로빈 아린을 지지해 주십시오
베일의 군주 말입니다
로빈 아린은 병약한 어린애야
병약한 어린애가
훌륭한 남자로 자라기도 합니다
요절하는 경우가 더 많지
전 라이사를 진심으로 사모했습니다
허나 아들을 지나치게 아껴
과잉보호를 했죠
로빈은 검술과
승마를 배워야 합니다
- 그럴 때가 됐지
- 그렇습니다
베일의 모든 성을
순시하게 해야 합니다
로빈이 둥지를 떠날
때가 된 겁니다
바리스탄 나리
응?
누가 보냈느냐?
- 바리스탄 경
- 조라 경
의회가 있었나요?
아니네
뭡니까?
사면증이오
로버트 바라티언이 서명했네
당신은 첩자였군
누가 이걸 줬습니까?
상관있나?
칼리시께 말했습니까?
먼저 자네와 남자 대 남자로
얘기하고 싶었네
고자질하기보단 말일세
칼리시와 따로
얘기해도 되겠습니까?
다시는 칼리시와
독대하지 못할 걸세
왕위찬탈자가 경을
사면한 이유가 뭔가?
따로 말씀드리고 싶습니다만
아니, 이 자리에서 말하라
설명하시게
사면증을 미린까지
보낸 사람이 누구겠습니까
이득을 보는 자가 누굽니까?
이건 타이윈 라니스터의 소행입니다
내분을 일으키려는 겁니다
내분이 생기면
자신에게 위협이 안 되니까요
사면 날짜는
우리가 만난 날이야
어째서 사면된 거지?
아니면 사면증이 가짜인 건가?
가짜는 아닙니다
그렇다면 이유는?
전 킹스랜딩의 첩보관인
바리스에게 서신을 보냈습니다
서신의 내용은?
- 정보입니다
- 어떤 정보지?
전하와 비세리스가
펜토스에 도착했을 때
전하와 칼 드로고의
혼사를 전했습니다
혼인 하셨을 때도
비세리스가
죽었을 때도 보냈습니다
내가 드로고의 아이를
가진 것도 보고했나?
- 저는..
- 예 아니오로 답해라
- 칼리시..
- 날 그렇게 부르지 마라
내가 드로고의 아리를
가진 것을 보고했나?
그렇습니다
당신 정보때문에 포도주 상인이
날 독살하려 한 거로군
독주를 마시지 않게
제가 막았잖습니까
독주라는 걸 알았으니까
확신은 없었습니다
당신은 날 배신했어
처음부터 말이지
용서하십시오
결코 제 본심은..
부디 용서하십시오
내 부친을 죽이고 오라버니의
왕좌를 빼았은 자에게
- 내 비밀을 팔아먹고..
- 전 전하를 섬겼습니다
전하를 위해 싸웠습니다
그래서 자넬 용서하라고?
전하를 사랑했습니다
사랑?
사랑? 어찌 내게
그런 말을 할 수 있지?
다른 이였다면 처형했을 거다
하지만 당신은 시체라도
내 도시에 남기고 싶지 않아
킹스랜딩의 주인에게 돌아가라
사면을 받던가 해봐라
대너리스님, 부디..
감히 내게 손대거나
이름을 입에 담지 마라
해질녘까지 짐 챙겨서
도시를 떠나라
이후로 미린에서 눈에 띄면
참수해서 노예만에 던져버리겠다
가라
당장
모트 케일린을 함락했습니다
좀 걷자
로크에게 연락 있나??
없습니다
중요친 않다
불구에 어린애고
북부 군주 중에
본 이가 없으니
필경 죽었겠지
강철인은 대부분
북부로 도주했다
네 덕분에 도주자가
더 많아질 거다
뭐가 보이느냐?
황야, 초원, 언덕이 보입니다
뭐가 보이느냐
아무것도 없습니다
없지 않다
북부가 있다
저 쪽으로 1000km를
달려도 여전히 북부다
저쪽으로 650km
저쪽으로 480km
북부는 나머지 여섯 왕국을
합친 것보다도 크다
그리고 내가 북부의 수호자다
북부는 나의 것이다
자, 네 이름이 뭐냐?
램지 스노우입니다
아니, 램지 스노우가 아니다
열어봐라
현 시간부로
네가 죽는 날까지
넌 램지 볼튼이다
북부의 수호자
루즈 볼튼의 아들이다
영광입니다
맹세코 가문의 이름과
전통을 지키겠습니다
보답하겠습니다, 아버님
맹세합니다
가자, 구린내
목욕해야겠다
네?
처음 봤을 땐
그저 어린애였는데
수도에 처음 와 본
북부 소녀였지
이제 애가 아니구나
어째서 날 도왔느냐?
죄가 들통나면 달의 문으로
내던졌을 테니까요
그건 답이 아니다
공이 처형당하면
전 어떤 꼴을 당할까요?
모르겠구나
저도 몰라요
모르는 사람보단 아는 사람에게
거는 쪽이 더 낫다 이거지?
날 안다고 생각하느냐?
뭘 원하시는 진 알아요
과연?
좋을 줄 알았는데
막상 안 그러네
네가 뭔들 좋아하겠냐
- 좋아하는 거 많거든?
- 뭔데?
폴리버 죽이는 거
로지 죽이는 거
조프리를 직접 못 죽여서
우울하다 이거냐
그런 거냐?
죽는 걸 보기라도
했어야 하는데
자기가 죽는다는 걸 깨달은
표정을 보고 싶었는데
그래, 그 표정이 최고지
넌 거의 평생을
조프리 경호했잖아
너라면 지킬 수 있었을까?
내가 독주 감별사냐
죽어 마땅한 새끼지만
독이라니..
독은 계집들이나 쓰는 거야
남자는 강철로 죽이지
병신같은 자존심 하고는
그러니까 살인 실력이
변변찮은 거야
난 닭뼈로 조프리를
죽이래도 죽였을 거야
그 광경은 돈 내고라도 봐야겠는걸
그거 지져야 한다니까
벼룩 물린 거야
벼룩 물린 후로 걸음이
느려진 건 아냐?
이제 갈 길이
얼마 안 남았잖냐
이모가 내 몸값을 낼까?
당연히 내지
난 이모 본 적도 없는데
상관없어, 혈육이니까
가족이니 명예니
하는 지랄 있잖냐
너희 나리, 아가씨들은
그딴 소리만 하고 살잖아
난 아가씨 아니야
피의 관문을
지나려 하는 이 누구냐?
사냥개 산도르 클레게인이오
이쪽은
동행 아리아 스타크요
당신네 주군
라이사 아린의 조카요
그렇다면 조의를 표하는 바요
아린 부인은 사망했소
사흘 전 일이오
전 집 밖에 나가 본 적
없어요, 피터 삼촌
- 나가기 무서워요
- 무서워 마라
엄마가 베일의 군주는
이어리에 있어야 한댔어요
밖은 위험하댔어요
엄마는 안에
있었는데도 죽었잖냐
사람들은 밥 먹다가도 죽고
자다가도 죽고
똥 싸다가도 죽는다
사람은 언제가 됐든
결국 죽는다
죽음을 걱정하지 마라
삶을 걱정해라
삶을 제대로 살아라
삶이 끝나는 순간까지
그게 베일의 군주가
해야 할 일이다
갈까요?
술을 마시면 뭐든 한결 낫지
가져다줘서 고마워
명예결투
한 사람의 유죄 여부를
신들이 보는 앞에서
대리인이 칼부림 하는 걸로
결정하는 거지
신들이 어떤 작자인지
알만한 사례지
얼마나 남았어?
머지 않았어
오베린에게 승산이 있을까?
도른의 붉은 독사
실력이 있으니까 그런
별명이 붙은 거겠지?
싸우는 거 본 적 없어
오베린은 죽을 거야
나도 죽을 거야
오베린은 자신 있어 보이던데
자신 정도가 아니지
국왕시해죄 처벌이 뭐지?
물고문 후 사지를 찢나?
교수형인가?
- 차륜형인가?
- 참수형이야
생각보다 평범하네
근데 그 국왕이 조카잖아
그건 죄명이 뭐지?
형제살해죄는 형제 죽인 거고
자식살해죄는 자식 죽인 거고
조카살인죄겠네
모친살해, 부친살해
유아살해, 자살
살인죄가 없는 관계가 없네
사촌
사촌, 맞네
사촌을 죽인 죄명은 없네
머리 좋은데?
사촌 오슨 기억나?
오슨 라니스터
그럼, 유모가 떨어뜨려서
머리를 다쳤지
- 모잘라젔어
- 모자른 정돈가?
하루 종일 정원에서
돌멩이로 벌레나 죽였는데
그걸 그리 좋아했지
네가 그리 좋아했지
넌 장애로 태어나서
장애아에게 호감을 가졌잖냐
반대야, 다른 사람의
불행을 비웃으면
그때만큼은 평범한
사람이 된 기분이었거든
그래도 놀리는 건 자제했잖냐
형이야 그랬지
형은 그냥 가버렸잖아
다른 관심사가 있었거든
그래, 다른 관심사
하지만 난 오슨이랑
같이 있었지
왜?
궁금했거든
왜 벌레를 죽이는 걸까?
뭘 얻겠다고?
처음엔 이렇게 물어봤어
오슨, 벌레를 왜 쳐 죽이는 거야?
이러더라고
벌레를 쳐 죽인다
쳐 죽인다
난 단념하지 않았지
난 내가 아는
가장 똑똑한 사람이었거든
저능아의 마음에 드리운
비밀을 밝힐 기회였으니까
그래서 볼라릭 문관의
서재로 갔지
볼라릭, 나한테 찝쩍댔었는데
그런데 위인 얘기만 많고
저능아 예긴 없더라고
불공평하잖아?
결국 오슨의 장애의
본질을 밝힐 것은 못 찾았지
끊임없이 벌레를 죽이는 이유도
그래서 다시 오슨에게 갔지
대화는 불가능해도
관찰은 가능하니까
인간이 동물의 행동양식을
이해하기 위해 관찰하듯이
관찰해보니까
알겠더라고
어떤 현상이 일어났어
오슨의 얼굴이 내가 모르는
언어로 쓰인 책 같더라고
하지만 오슨도
이유가 있었어
난 그걸 너무나도
알고 싶어졌어
오슨을 관찰하는 데에
막대한 시간을 투자했지
점심도 정원에서 먹고
리듬에 맞춰 양고기를 씹으며..
쿵쿵쿵!
오슨을 관찰하지 않을 때도
오슨을 생각했어
아버지가 가문의 유산 타령할 때
난 오슨의 벌레 생각을 했어
타가리엔 정복 역사서를 읽었어
용의 날갯짓 소리를 들어봤나?
못 들어봤지
내가 들은 건.. 쿵쿵쿵!
아직도 오슨이
왜 그랬는지 모르겠어
꼭 알아야겠는데 말이야
벌레들이 이유도 없이
죽어야 했다면 너무 끔찍하잖아
매일같이 세상에선
남녀노소가 숱하게 죽어
누가 벌레따윌 상관하냐?
알아, 아는데 너무 무서웠다고
벌레들이 몇 년이고
무더기로 죽었는데
얼마나 많은 벌레들이
뭉개져서 먼지가 됐을까?
난 벌레 껍데기가 끝도 없이
늘어선 해변 꿈을 꿨어
울면서 잠에서 깼어
산산조각난 벌레를
위해 울었어
한번은 오슨을 말려봤어
걘 네 덩치 두 배였잖아
그냥 날 밀치고
계속 쳐 죽이더라
매일을 그러다 노새한테
걷어차여서 죽었지
어떻게 생각해?
왜 그랬을까?
그게 무슨 의미였을까?
모르겠다
행운을 빈다
갑옷이 단촐하군요
기동력을 우선하오
투구라도 쓰지 그러시오
결투 전에 술을 마시다니
전투 훈련이라도 받으셨소?
난 싸우기 전엔
늘 술을 마신다오
그러다 죽을 수도 있소
나까지 죽게 될 거요
오늘은 내가 죽을 날이 아니요
저런 괴물이랑 싸운다고요?
저런 괴물을 죽일 거야
저런 덩치는 처음 봐요
자빠지면 덩치는 문제가 안 돼
신들께 감사할 노릇이군
신들과 인간이 보는 앞에서
우리는 유죄 여부를
가리고자 합니다
티리온 라니스터의 죄를
어머니 신께서 자비를 베푸시길
아버지 신께서 마땅한
정의를 내리시길
전사 신께서 용사의
손을 인도하시길
저 혼자 두고
떠나지 마세요
그런 일 없어
내가 누군지 들었나?
곧 뒈질 놈이지
난 엘리아 마르텔의 오라비다
내가 왜 이 구역질나는
도시까지 먼 길을 왔는지 아나?
네놈 때문이다
네가 죽기 전에
자백을 받아내겠다
넌 내 누이를 겁탈했다
내 누이를 살해했다
누이의 아이를 살해했다
지금 말하면
고통없이 끝내주마
말해라, 겁탈했다고!
살해했다고!
아이들을 살해했다고!
누이를 겁탈했어!
누이를 살해했어!
아이들을 살해했어!
누이를 겁탈했어!
누이를 살해했어!
아이들을 살해했어!
잠깐, 죽는 거냐?
안되지, 안돼
죽기 전에 자백해야지
말해라
이름을 말해라
엘리아 마르텔
네놈이 겁탈했어
네놈이 아이들을 죽였어
엘리아 마르텔
누구 명령이었나?
누가 명령했냐고?
이름을 말해!
네놈이 겁탈했어!
네놈이 살해했어!
네놈이 아이들을 죽였어!
말해! 이름을 말해!
말해!
엘리아 마르텔
내가 그년 애새낄 죽였다
그 다음에 그년을 겁탈했다
그 다음에 그년 머리를
이렇게 박살냈다!
신들께서 의사를 밝히셨도다
티리온 라니스터
바라티언 가
토멘 국왕의 이름으로
사형을 선고하노라